ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ ບຣູສລີ
ຈາກ Jan Fan Kung Fu Studio.
ທ້າວອີບ.
ຜົນກວດຈາກແສງເອັກສ໌ຂອງເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າມະເຮັງຂອງເຈົ້າເປັນມະເລັງຮ້າຍແຮງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຕົ້ນ,
ກະດູກມະເຮັງ
ເພື່ອໃຫ້ມັນຖືກຄວບຄຸມໂດຍຢາມາດຕະຖານ.
ໃນປະຈຸບັນ,ໂຮງໝໍສະເໜີ
ການປິ່ນປົວດ້ວຍສານເຄມີ.
ມັນສາມາດຄວບຄຸມຈຸລັງມະເຮັງໄດ້.
ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສູບຢາ.
ຢ່າສູບຢາອີກຕໍ່ໄປ.
ທ່ານນາງ IP, Cheung Wing-Sing
ຊັ້ນທີສາມ
ບໍ່.
ປ່ຽນທ່າທີຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໝູນ ວຽນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂວ້, ເຢັນເຢັນ. ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ແບ່ງປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່ມີລາຍການອີກຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ສະບາຍໃຈ, ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງກຸນຟູ.
- ອອກໄປ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ. ງຽບໆ, ງ່າຍໆ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
- ພຽງແຕ່ອອກໄປ.
- ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕີເຈົ້າບໍ?
- ຫາຍໄປ!
- ຢ່າກົດຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າຫາຍໄປ!
- ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າກົດຂ້ອຍ!
ມາທ້າທາຍພວກເຮົາບໍ?
ໂອເຄ
ຮັມມ໌?
- ເຈົ້າ.
ເຈົ້າໃຫຍ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ! ໂວ້ຮູ!
- ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ?
- ຮາ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນຂອງບຣູສ ລີ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ບີລີ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຊີຟູຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາ
ແຂ່ງຂັນຄາຣາເຕໃນສະຫະລັດ
ເຊິ່ງຈະຈັດຂຶ້ນໃນເດືອນໜ້າ.
ມາແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນປີ້ເຮືອບິນ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ລາວກະກຽມໄວ້.
ແລະປື້ມນີ້, ລາວຂຽນມັນ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນ.
- ບຣູສ
- ບຣູສ?
ບຣູສ ລີ?
ລາວດີບໍ?
ລາວເຮັດໄດ້ດີ.
ລາວມີໂຮງຮຽນກຸນຟູໃນຊີຕລ໌.
ແລະຂ້ອຍມາຈາກບ່ອນເປີດ
ໃໝ່ຂອງລາວໃນຊານຟຣານຊິສໂກ.
ບີລີ.
ບອກບຣູສ...
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໂອ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າໃຫຍ່.
- ເຮ້!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ໃຫ້ໜັງສືກາມິກຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໃຫ້ມັນຄືນ.
ທ້າວອີບ.
ນີ້ແມ່ນຈົດໝາຍການໄລ່ອອກຂອງອີບ ຈິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາລາວໄວ້ໃນ
ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຫົວໜ້າໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ອີບ ຈິງໂອກາດອີກຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າລາວຈະປະພຶດດີ.
ກະລຸນາໃຫ້ລາວໂອກາດອີກຄັ້ງ.
ໃຫ້ລາວຢູ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ລາວເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງລາວແລ້ວ.
ເພາະລາວເປັນນັກກິລາຫຼາຍ,
ມັນອາດຈະດີກວ່າສໍາລັບລາວ
ທີ່ຈະຮຽນຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕັດນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ລະມັດລະວັງໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈດອກຕໍ.
ພະຍາບານຈະສ້ອມແປງເຈົ້າ.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ດອກຕໍ
ເຈົ້າອີບ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນມິງ, ລູກຊາຍຂອງນາງລຸກ.
ສະຕູດິໂອກັງຟູຂອງທ່ານເຄີຍຢູ່
ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້.
ແມ່ສົ່ງຂ້ອຍໄປຮຽນຢູ່ອາເມລິກາ
ເພາະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງໝໍນີ້ດຽວນີ້.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈະຢູ່ຕ່າງປະເທດດ້ວຍຕົນເອງ.
ບໍ່ຈຮິງໆ
ເຈົ້າອີບ.
ຈິງບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຢ່າກັງວົນ.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຕອບປະຕູ, ຈິງ.
- ເຈົ້າອີບ.
- ສະບາຍດີ ໂບບ. ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອາເມລິກາຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ.
ເຈົ້າອອກໄປຢ່າງກະທັນຫັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໄປແຊນຟຣານຊິສໂກເພື່ອ
ຊອກຫາໂຮງຮຽນສໍາລັບຈິງ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.ທ້າວບາຍັງສົ່ງລູກຊາຍ
ຂອງລາວໄປບ່ອນນັ້ນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ຄົນໜຶ່ງສາມາດຫາເງິນໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫລັງຈາກຮຽນຢູ່ຕ່າງປະເທດ..
- ກະລຸນານັ່ງລົງ.
- ໂອເຄ
- ກິນຊາບາງຢ່າງ.
- ຢ່າກັງວົນ.
ຈິງ.
- ສະບາຍດີຜູ້ໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
- ລາວເຮັດແລ້ວ, ລາວຍືດຫົວ.
- ກິນຊາບາງຢ່າງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໂບບ
- ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດມາເບິ່ງຈິງໄດ້
ບໍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາເມລິກາ,
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຮືອນໃນເວລາ 10 : 00
ໂມງແລງຕາມເວລາຮົງກົງທຸກໆມື້.
ໂອເຄ
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໂທ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕອບມັນ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວຕອບໂທ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າອ່ອນແອ
ເກີນໄປຕໍ່ລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກສົ່ງລາວໄປຕ່າງປະເທດ
ເພື່ອໃຫ້ລາວມີໂອກາດປະສົບການ
- ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະເປັນເອກະລາດ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປ, ໄປດ້ວຍຕົນເອງ.
ຖ້າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເວົ້າ,ມາບ່ອນນີ້ແລະເວົ້າມັນ,ດີບໍ?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປອາເມລິກາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັງຄັບຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຮຽນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສໍາລັບມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮຽນ?
ຂ້ອຍສາມາດສອນສິລະປະການຕໍ່ສູ້ໄດ້.
ຂ້ອຍມັກກຸນຟູ.
ໃຜຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສອນສິລະປະການຕໍ່ສູ້?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເອງບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກນັກຮຽນຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຮຽນ
ຮູ້ສິລະປະການຕໍ່ສູ້ບໍ?
- ພຽງພໍແລ້ວ.
- ຖ້າບໍ່ມີໃຜຮຽນສິລະປະການຕໍ່ສູ້,
ເຈົ້າຈະອຶດຫິວແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ເຈົ້າປະກາດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຜິດຢູ່ສະເໝີ.
ມີຄົນເອົາປື້ມກາຕູນຂອງຂ້ອຍ
,ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວລົ້ມເຫຼວ, ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢາກສອນກຸນຟູ.
- ພຽງພໍແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ
ແລະຂ້ອຍຜິດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍເລີຍ.
ຖ້າແມ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່, ນາງຈະ...
ຢ່າເຮັດ.
ອອກໄປ.
ອອກໄປ!
ປິດງຽບ.
ເຮ້
ລາວຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ມີຄວາມອົດທົນກັບລາວ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ໂບບ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ສະໜາມບິນແຊນຟຣານຊິສໂກ
ບ່ອນທີ່ເວລາທ້ອງຖິ່ນ
ແມ່ນ 11 : 15 ໂມງເຊົ້າ.
ຜູ້ໂດຍສານສໍາລັບຖ້ຽວບິນ 43EI ໄປຫາ Miami
ແລະຢຸດຢູ່ແອດແລນຕ້າ ແລະ ໂຕຣອນໂຕ.
ປະຕູອອກໄປໄດ້ຖືກປ່ຽນເປັນປະຕູ 21...
ທ້າວອີບ.
- ທ້າວອີບ, ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເມື່ອຍຈາກການບິນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ. ໄປ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖືສິ່ງນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໄປແລ້ວ.
ມັນເກືອບແປດປີແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນປະມານຖືກຕ້ອງ.
- ເຮ້, ປືນ.
- ຮາ?
ເຈົ້າຍ້າຍໄປອາເມລິກາເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນແຜນຂອງຂ້ອຍ.
ຫ້ອງການໜັງສືພິມຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາບ່
ອນນີ້ສໍາລັບການພິມຂອງສະຫະລັດແລະການາດາ.
ມີຊາວຈີນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້.
ຫຼາຍຄົນສົ່ງລູກຂອງພວກເຂົາມາຮຽນຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນເວລາທີ່ເໝາະ
ສົມສໍາລັບຈິງທີ່ຈະມາ.
ແມ່ນຈົດໝາຍແນະນໍາສໍາລັບເຂົ້າໂຮງຮຽນ
ຈາກສະມາຄົມຄວາມກຸສົນຈີນພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຂົາ.
ທ້າວວານ, ປະທານ, ຢາກພົບເຈົ້າກ່ອນ.
ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດເມືອງຈີນ
,ພວກເຮົາຈະໄປຫາສະມາຄົມ.
ເມືອງຈີນ
- ມັນບໍ່ຍາວພໍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ທ້າວວານຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນນານບໍ?
ອາ,ຄອບຄົວຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນແລ້ວ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວມາບ່ອນນີ້
ໃນລະຫວ່າງການຟື້ນຟູຄໍາ.
ລາວສົນໃຈຊາວບ້ານແທ້ໆ.
ໄປແລ້ວ.
ທ້າວ ກວາຍ.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວກວາຍ.
- ທ້າວເລືອງ.
- ສະບາຍດີ.
- ນີ້ແມ່ນອາຈານອີບ.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວກວາຍ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ທ້າວວານມາແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າອີບ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກົດ ໝາຍ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຍ້າຍມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສອງສາມປີແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງຢ້ຽມຢາມເພື່ອ
ກະກຽມທີ່ຈະຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຈົ້າກົດໝາຍ,ທ້າວອີບ
ຈະບໍ່ຍ້າຍມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະນັ່ງເວົ້າກັນບໍ?
- ແນ່ນອນ. ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
- ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າ, ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນອາຈານອີບແມນ.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ນັ່ງລົງ.
ນັ່ງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາທຸກຄົນ.
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກຸນຟູຈາກເມືອງຈີນ.
ພຣະອາຈານລາວຂອງໂຊຍ ລີ ຟຸດ.
ພຣະອາຈານເຈນຂອງກະຕ່າແມງໄມ້.
ເຈົ້າຮານຈາກຄຣີນສີຂາວ.
ເຈົ້າຈິວຂອງແມນຕິສດາວເຈັດດາວ.
ພຣະອາຈານຈຽນຂອງຊິງຍີ.
ພຣະອາຈານລູຍຈາກກະຕ່າແປດຕຣີແກຣມ.
ເຈົ້າ Tam ຂອງການຕີຂອງ Tam.
ສ່ວນຂ້ອຍ, ໃຫ້ປະຢັດການແນະນໍາ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນເກົ່າ.
ສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໜ້ອຍທີ່ສຸດ,
ປະທານສະມາຄົມກຸສົນຈີນ,
ພຣະອາຈານວານຂອງໄຕຈີ.
ເຈົ້າວານ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອີບ.
ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍເທື່ອ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາທີ່ເໝາະສົມ.
ຂ້ອຍຢາກຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກອາຈານອີບ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເມືອງຈີນຂອງຊານຟຣານຊິສໂກ,
ມີກົດລະບຽບທີ່ຕັ້ງໄວ້ດົນນານແລ້ວ.
ສະຕູດິໂອຄຸນຟູທັງ ໝົດ
ຄວນຮັບນັກຮຽນຈີນເທົ່ານັ້ນ.
ນັກຮຽນຂອງເຈົ້າ, ບຣູສ ລີ,
ບໍ່ພຽງແຕ່ຮັບນັກສຶກສາ
ຕາເວັນຕົກເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ລາວຍັງໄດ້ເຜີຍແຜ່ປື້ມ
ເພື່ອອະທິບາຍສິລະປະການ
ຕໍ່ສູ້ຈີນໃນພາສາອັງກິດ.
ເນື່ອງຈາກວ່າອາຈານອີບຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍ
ພວກເຮົາແກ້ໄຂບັນຫານີ້ກ່ອນ?
ລາວຄິດວ່າ
ລາວສາມາດເປັນໂຄສົກຂອງສິ
ລະປະການຕໍ່ສູ້ຈີນໄດ້ບໍ?
ນັກຮຽນຂອງທ່ານມີຄວາມໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ລາວຍັງເວົ້າວ່າ
ລາວຈະແຂ່ງຂັນໃນການແຂ່ງຂັນກາຣາເຕ.
ລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ.
ລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານປື້ມນີ້ແລ້ວ.
ມັນຂຽນໄດ້ດີ.
ມີຫຍັງຜິດກັບການສອນນັກຮຽນຕາເວັນຕົກ?
ເຈົ້າອີບ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງທ່ານດົງກູບໍ?
ໝູຖືກປິດລ້ອມໂດຍຜູ້ລ່າສັດ.
ທ້າວດົງ ກູເຫັນສິ່ງນີ້.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍໝາປ່າແລະ
ເອົາໝາປ່າໃນຖົງຂອງລາວ.
ເມື່ອຜູ້ລ່າສັດອອກໄປ,
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ໝາປ່າເຮັດ
ແມ່ນຈະກິນທ້າວ ດົງ ກູຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ສັດແມ່ນສັດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຄໍາເວົ້າພາສາ
ແຄນໂຕນຂອງທ່ານໜຶ່ງ.
ເຈົ້າສະເໜີເຂົ້າໃຫ້ພວກເຂົາ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະປະໝາດເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າອີບ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນແປກໃຈໃນດິນແດນຕ່າງປະເທດ.
ເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ດື່ມຊານີ້...
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະຂຽນຈົດໝາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າຂອງເພື່ອນ.
ທ້າວວານ.
ເຈົ້າອາດຈະເຂົ້າໃຈຜິດບຣູສ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບຣູສພຽງແຕ່
ຕ້ອງການສິລະປະການຕໍ່ສູ້ຈີນ
ເພື່ອໃຫ້ມີຜູ້ຕິດຕາມທີ່ກວ້າງຂວາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
ການເດີນຂະບວນໄປສູ່ການຕີທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນເພື່ອສ້າງຊື່ສຽງສໍາລັບຕົວເອງ.
ຄືກັບນັກຮຽນ, ຄືກັນກັບຄູ.
ເຈົ້າທັງສອງມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງການບໍ
ເພື່ອເປັນຕົວຢ່າງຂອງສ
ິລະປະການຕໍ່ສູ້ຈີນບໍ?
ມັນຈະແຕກ.
ທ້າວອີບ, ພວກເຮົາຈະລືມມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ, ທຸກຄົນ.
ທ້າວວານ, ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ທ້າວອີບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະເປັນແບບນັ້ນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
- ປືນ.
- ຮັມມ໌?
ຈົດໝາຍແນະນໍາມີຄວາມຈໍາເປັນບໍ
ສໍາລັບການພົບກັບຫົວໜ້າໂຮງຮຽນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງ.
ໂຮງຮຽນຢູ່ນີ້ຍອມຮັບຄົນ
ທີ່ມີຊື່ສຽງເທົ່ານັ້ນ.
- ຄໍາແນະນໍາແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ.
- ມມມ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນອາເມຣິກັນບາງຄົນ.
ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຂຽນຈົດໝາຍ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າອອກໄປ.
- ແນ່ນອນ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວອີບ.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກໂທຫາໃສ?
ຮົງກົງ.
ແປດ ສີ່ ສອງ ຫົກ ສາມ ເກົ້າ
ດີແລ້ວ, ດົນໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ! ສະບາຍພາຍໃຕ້, ອາຈານອີບ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໂບບ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ, ໂບບ. ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
ແທ້ໆບໍ?
ເລື່ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າອາກາດ
fresher ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເປັນປະເທດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ມັນກວ້າງຫຼາຍຈົນເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຫັນອາຄານຢູ່ທົ່ວເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຈິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໃສ່ໂທລະສັບໄດ້ບໍ?
ຈິງ. ມາຮັບໂທລະສັບ.
ໄວຂຶ້ນ.
ການໂທຫາໄລຍະໄກມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ.
ລາວຈະບໍ່ຕອບ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເປັນ.
ຄວາມທ້າທາຍແມ່ນ
ເຄື່ອງໝາຍການຄ້າຂອງຊາວໜຸ່ມ.
ຟັງ, ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີຢາບາງຢ່າງ
ທີ່ຂາຍພຽງແຕ່ໃນສະຫະລັດ
ແລະບໍ່ແມ່ນໃນຮົງກົງ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ກະລຸນາຂຽນພວກມັນລົງ.
ມັນເປັນພາສາອັງກິດ.
ຂ້ອຍຈະຂຽນມັນອອກຊ້າໆ. ຂຽນພວກມັນລົງ.
ອັນທໍາອິດແມ່ນ...
L - I - U - Q - I- D...
ພ່ອ
ເຈົ້າຊ້າເປັນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ມື້ນີ້ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
ຂ້ອຍນອນກ່ອນທີ່ຈະມາ.
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍເມື່ອຝຶກຊ້ອມການຊົມເຊີຍ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນເມື່ອເວົ້າເຖິງ
ສິລະປະການຕໍ່ສູ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍຈາກ
ການເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ.
ລ້າງເຂົ່າແລະຫັນຂັ້ນຕອນ.
ແບ່ງກະຕ່າຂອງມ້າ.
ຈົມກະຕ່າລົງ.
ປ່ອຍກະຕ່າລົງ.
ຮູບແບບຮອບ.
ເບິ່ງວ່າການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງທ່ານຮ້າຍແຮງປານໃດ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມງານບຸນ
ກາງລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນເວທີໄດ້ແນວໃດ?
ພຣະເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າພາສາຈີນ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຣາຍຕ໌. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ສົ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງ
ທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ອີບ ແມນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ລາວກໍາລັງຊອກຫາໂຮງຮຽນ
ສໍາລັບລູກຊາຍຂອງລາວ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນອາເມລິກາ.
ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້
ໂດຍການຂຽນຈົດໝາຍແນະນໍາ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ່, ກະລຸນາ?
ທ້າວເລືອງ,ໃນປະຈຸບັນນີ້
,ຫຼາຍຄົນມັກມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອພະຍາຍາມຊອກຫາຊີວິດທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ໂຊກດີຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າບັນລຸໄດ້ເພາະວ່າເຈົ້າເລືອກ
ເພື່ອເຮັດວຽກກັບຫົວໜ້າທີ່ດີເລີດ.
ແຕ່ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້...
ລາວເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານກຸນຟູຈີນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ຄົນໜີບາງຢ່າງແນວໃດ
ຄືກັບຄົນຕ່າງດ້າວຜິດກົດໝາຍອື່ນໆ
ທີ່ຖືກເນລະເທດຈາກເມືອງຈີນທຸກໆມື້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີສ່ວນແບ່ງ.
ບໍ່ແມ່ນຄົນຈີນທັງໝົດແມ່ນ
ອາຊະຍາກໍາ,ທ້າວຣາຍຕ໌.
ຟັງ, ລູກຊາຍ.
ເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້ໃນຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ
ການເສຍເວລາທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຍ້ອນຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຄວາມດີຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ທ້າວອີບ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າກັງວົນ.
- ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີ.
- ມມ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ. ດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມັກການຕີຫັນນັ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ການແຂ່ງຂັນນີ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ການເຕັ້ນ gook.
ພວກປອມ.
ໂວ້!
ມ່ວນຊື່ນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ບຣູສ.
ການສະແດງຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ເຊີນຂ້ອຍໄປອາເມລິກາ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອພະຍາຍາມຊອກຫາໂຮງຮຽນສໍາລັບຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຕ້ອງການຈົດໝາຍແນະນໍາສໍາລັບສະໝັກໂຮງຮຽນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ພວກຄົນຈາກສະມາຄົມນັ້ນປະຕິເສດ
ທີ່ຈະຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍມີນັກຮຽນທີ່ເປັນທະນາຍຄວາມ.
ລາວຄວນສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຢ່າກັງວົນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມມ
- ເຈົ້າ.
- ເຮ້
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າ.
- ພວກເຂົາເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໃຫຍ່, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຮອດແມນ, ມານັ່ງ.
ເຮ້ ສະບາຍດີ.
- ໜ້າປະທັບໃຈ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນແຮຕແມນ. ລາວເປັນຄົນດຽວໃນປະເພດ.
ລາວເປັນພົນຈັດຕະວາທະຫານເຮືອ.
ລາວມັກສິລະປະການຕໍ່ສູ້ຈີນຫຼາຍ.
ລາວບອກຂ້ອຍສະເໝີວ່າລາວຢາກ
ແນະນໍາສິລະປະການຕໍ່ສູ້ຂອງຈີນ
ໄປຫາທະຫານເຮືອ.
ໃນອາເມລິກາ,ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບສິລະປະການຕໍ່ສູ້ຈີນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກຊ້ອມວິງຊູນ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ທິດສະດີເສັ້ນກາງຂອງມັນສໍາ
ລັບການໂຈມຕີແລະປ້ອງກັນທັງສອງ
ມີປະໂຫຍດໃນການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາມັນໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຄູສອນໃຫຍ່?
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ເຮ້, ໂຢ, ຜູ້ຊາຍກຸນຟູ!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ການແຂ່ງຂັນໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງຂອງ
ຂອງເຈົ້າແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ມັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບໍ?
- ຮາຕແມນ
ມາເອົາມັນໄປທາງນອກ.
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ມາເອົາພວກມັນອອກມາບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ
.ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ມມມມ
Hmph.
ເຈົ້າ.
ປະຕູຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ຄືນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໂອ້...
ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຈົດໝາຍແນະນໍາທີ່
ນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍກະກຽມໄວ້.
ມັນຄວນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດມື້ນີ້?
- ມັນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີເວລາພົບກັບຜູ້ອໍານວຍການ.
- ທ້າວອີບແມນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເອກະສານທີ່ຕ້ອງການທັງ ໝົດ ບໍ?
- ໂອເຄ
ຕິດຕາມຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຖ້າໃຜຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃດໆ,ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ທ້າວສະເປນເຊີ.
ເຈົ້າເດີ. ຍິງໄປ.
ຫົວໜ້າໂຮງຮຽນມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍມື້ນີ້.
ນາງຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ.ສະນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈລໍຖ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ສີ່,
ຫ້າ,ຫົກ,ເຈັດ,ແປດ.
ແລະເຮັດວຽກທີ່ດີ, ເດັກຍິງ!
ດີແລ້ວ,ການແຂ່ງຂັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
.ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ໂຢນາ, ເຈົ້າຈະເປັນຫົວໜ້າຊົມເຊີຍຄົນໃໝ່
ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນນອກບ້ານ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນກາງສມສເຕີນີ້.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ນາງບໍ່ສົມຄວນມັນ.
ຫຍັງ?
ນາງໄດ້ປ່ຽນແຜນການດ້ວຍຕົນເອງ.
ນາງຫຼອກລວງ.
- ອາ...
- ນາງຄວນຖືກຍົກເວັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າບອກ
ການປັບປຸງນັ້ນບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ.
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດແຜນການ,
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງໃຜກໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໂຢນາ...ນາງ,ການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງນາງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ແລະນາງເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີເປົ້າໝາຍດຽວກັນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ?
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຫ້ອງຮຽນຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ທ້າວອີບ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຕິດຢູ່
ໃນກອງປະຊຸມທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມາ, ກະລຸນາ.
ທະນາຍຄວາມຄົນນີ້ທີ່ຂຽນຈົດໝາຍ,
ລາວເປັນທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ນັກຮຽນ.
ເຈົ້າເປັນຄູເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄູສອນ.
ຂ້ອຍສອນກຸນຟູຈີນ.
ສິລະປະການຕໍ່ສູ້ຈີນ.
ຄືກັບນັກອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ດີ, ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ນີ້ແມ່ນໂຮງຮຽນເອກະຊົນພິເສດ.
ຂ້ອຍສາມາດຍອມຮັບຈົດໝາຍນີ້ເປັນການແນະນໍາ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ
ຈາກສະມາຄົມກຸສົນຈີນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາປະຕິບັດໜ້າທີ່
ເປັນຜູ້ຮັບປະກັນການຈ່າຍເງິນໂຮງຮຽນຊ້າ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດບໍລິຈາກເງິນ
$10 , 000 ໃຫ້ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອເປັນໜຶ່ງໃນຄະນະກໍາມະການຜູ້ອ
ໍານວຍການທີ່ສະໜັບສະໜູນຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາສາມາດຍົກເລີກໜັງສືແນະນໍາໄດ້
ແລະຍອມຮັບລູກຊາຍຂອງທ່ານທັນທີ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊາຕານ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ເວລາສະແດງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງ
ດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວສີເຫຼືອງນ້ອຍໆ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕິດຕາມການນໍາພາຂອງທ່ານ.
ໃນອາເມລິກາ,ຄົນຄືກັບເຈົ້າ
ຕິດຕາມ.ພວກເຂົາບໍ່ນໍາພາ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?ພຽງແຕ່
ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປອາຊີ,
ນີ້ແມ່ນດິນຂອງພວກເຮົາ
ເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກພວກເຮົາ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າບລອນດ໌ໂງ່.
ອາເມລິກາມີຄົນເຂົ້າເມືອງຢູ່ສະເໝີ.
ຊາວອິນເດຍແມ່ນຊາວອາເມ
ຣິກັນທີ່ແທ້ຈິງຄົນດຽວ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ລັກ
ດິນຂອງພວກເຂົາ,ໃບໜ້າສີຂາວ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ນາງເປັນຄົນດຽວ.
ຈັບນາງ.
ເອົານາງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າທີ່ຈະຢູ່ໃນການຊົມເຊີຍ.
- ໄປຫານາງ! ມາແລ້ວ, ຕີນາງ!
- ເຈົ້າມີຜົມຍາວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ເຈົ້າ, ກັບມາບ່ອນນີ້!
ໄປ, ໄປ!
ກັບມາບ່ອນນີ້! ເຈົ້າໄປໃສ?
ເອົານາງ, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຈະຕັດຜົມທັງໝົດຂອງເຈົ້າ
ຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າມີກະຕ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຂົ້າໃຈດີ.
ອາ!
- ອາ!
- ຈັບນາງ! ຈັບລາວ!
ປິດປະຕູປິດປະຕູ!
ທໍາລາຍມັນ! ທໍາ ລາຍມັນ!
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້, ພໍ່ເຖົ້າ.
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນບໍ?
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່.
ບໍ່...
ບໍ່! ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ! ບໍ່! ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ພວກເຮົາຈະບິນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນໂຢນາ. ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງເດີ?
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ທ້າວອີບ, ໂຢນາ.
ທ້າວອີບ, ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ມມມ.
ທ້າວອີບ, ກະລຸນາເບິ່ງຈາກຫຼັງ.
ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍຕັດມັນຖ້າມັນບໍ່ສວຍງາມ.
- ເຮັດແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ທ່ານອີບ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ເຈົ້າຖືກຕີຢູ່ຂ້າງປະຕູ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍມີນໍ້າມັນພືດບາງຢ່າງຢູ່ເຮືອນ.
ມັນເຮັດວຽກຄືກັບຊະຍາກອນ.
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂຮງຮຽນມື້ນີ້,
ມັນເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານພວກເຂົາ.
- ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນຢູ່ສະເໝີ.
ລາວເຂັ້ມງວດຫຼາຍ.
ທ້າວອີບ,ເຈົ້າຢູ່ໂຮງຮຽນ
ຂອງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ສະໝັກເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນປະທານສະມາຄົມກຸສົນຈີນ.
ຂ້ອຍເຄີຍພົບພໍ່ຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
ລາວຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ຈົດໝາຍ
ໃຫ້ເຈົ້າ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ທ້າວອີບ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານຈະມາເມື່ອໃດ?
ລາວຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່
ຈະເຄີຍກັບຊີວິດຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພໍ່ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍກັບຈົດໝາຍ.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຕ່າງປະເທດ.
ພໍ່ເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນຕໍ່ຕ້ານພວກເຂົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
ພວກມັນບໍ່ດີຕໍ່ຊາວຈີນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈໍາແນກແລະ
ໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວມາບ່ອນນີ້
ກັບພໍ່ເຖົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ວິທີທີ່ຄົນຈີນຖືກປະຕິບັດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້
ສ້າງຕັ້ງສະມາຄົມກຸສົນຈີນ
ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາຊາວຈີນ.
ທີ່ຮັກ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເດັກຍິງຈີນຄົນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານທັນທີ.
ເບກກີຖືກໂຈມຕີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ໄປເດີນທາງທຸລະກິດນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ກັບບ້ານດຽວນີ້, ດີບໍ?
ພ່ອ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວອີບ.
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າຄົນຈີນຄວນຊ່ວຍກັນ.
ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງຂຽນຈົດໝາຍແນະນໍາໃຫ້ລາວ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ອີກບໍ?
ບໍ່.
ໂຈນາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນຕົວະຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ບໍ່.
- ເຮ້!
- ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ເພາະຂ້ອຍຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເປັນຜູ້ນໍາ,
ພວກເຂົາຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ຄົນຕີຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບມັນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດປະສົງຂອງການຝຶກ
ຊ້ອມສິລະປະການຕໍ່ສູ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ປິດປາກ!
- ທ້າວວານ.
ລູກສາວຂອງທ່ານຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ຜິດທີ່ຈະປ້ອງກັນຕົວເອງ.
ເຈົ້າອີບ.
ດັ່ງທີ່ຜມບອກຄຸນກ່ອນ
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍບອກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກຄົນນັ້ນສືບຕໍ່
ພະຍາຍາມກໍາຈັດພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຍັງຢາກ ກໍາ ຈັດເມືອງຈີນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມອອກຈາກເມືອງຈີນບໍ
ເພື່ອສື່ສານກັບພວກເຂົາໂດຍກົງ,
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ເພື່ອການປ່ຽນແປງບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງປະກາດຂ້ອຍບໍ?
ໂຈນາ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ໄອປແມນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຈົດໝາຍຂອງທ່ານ
,ຢ່າໃຊ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ມາແຂ່ງຂັນກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບາດເຈັບເກົ່າບໍ?
ໂຢນາ! ໂຍນາ!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ພໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຢນາ. ໂຍນາ!
ໂຈນາ.
ພ່ອ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຊາວຈີນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄອບຄົວໃຫຍ່ດຽວ
ໄອປແມນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າງານບຸນກາງລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ
ເພື່ອຕັດສິນໃຈວ່າໃຜເປັນຜູ້ຊະນະ.
ຊະນະຫຼືເສຍ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນໃຊ້ສິລະປະການຕໍ່ສູ້ຈີນບໍ
ເພື່ອປ່ຽນຄວາມກຽດຊັງຕໍ່ພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍເອົາໂຢນາກັບມາເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຈົດໝາຍ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ
ແລະຂ້ອຍຜິດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍເລີຍ.
ຖ້າແມ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ນາງຈະ...
- ສະບາຍດີ?
- ສາຍທ້ອງຖິ່ນສະຫະລັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂທເກັບເງິນ, ກະລຸນາ.
ເຮ້, ເຮ່, ເຮີ້, ຄູອາຈານອີບ.
- ໂບບ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຈິງຢູ່ໃສ?
ລາວອອກໄປຊື້ອາຫານຫວ່າງໃນຕອນແລງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເລື່ອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນໄປດີບໍ?
ມມ...
ມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາອີກສອງສາມ
ມື້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະກັບມາໄດ້.
ກັບມາໃນສອງສາມມື້ບໍ? ນັ້ນດີຫຼາຍ.
ໂຊກດີ. ຈົ່ງປອດໄພ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
- ຊ້າຍ, ຂວາ!
- ໄປທາງຊ້າຍ, ຂວາ!
ເພີ່ມຄວາມໄວຂຶ້ນ, ໝາຊາຕານ!
ເຈົ້າເປັນນັກຮົບ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າເຄື່ອງຈັກ.
ຄວ້າມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າມີຄູ່.
ຕີຖົງນັ້ນ, ເດັກຊາຍ!
ໃສ່ EGA ນັ້ນດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ!
ເອົາກ້ວຍອອກຈາກທໍ່ອອກ!
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ! ເຄື່ອນໄຫວໄປ!
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ, ໝາຊາຕານ!
ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍຍອມຮັບ, ເຊນຊີ!
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຍອມຮັບບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄໍາແນະນໍາ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ,ນັກສະໝັກ!
ຝຶກອົບຮົມເພື່ອຂ້າ! ພ້ອມທີ່ຈະຕາຍ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມໝາຍຂອງຄໍາເຫລົ່ານັ້ນບໍ?
- ມັນເຈັບປວດຂ້ອຍເດີເດີ!
- ໂອ້, ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ?
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບັນຫາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຂ່າວລືຢູ່ທົ່ວຖານທັບນີ້,
ຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນເຊື້ອຊາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຊື້ອຊາດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງ
ເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າເປັນສີ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າເພາະວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນສີທີ່ກ້າຫານ!
- ອອກຈາກກະຕ່າ!
- ເຈົ້າ, ແຈກສັນ. ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ພົນຈັດຕະວາຮໍຕແມນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ
ເຄື່ອງຈັກນີ້ເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
ມັນເປັນຄົນຫຼິ້ນວິງຊູນ.
ເຄື່ອງຊ່ວຍໃນການຝຶກອົບຮົມກຸນ
ຟູ,ຄືກັບຖົງຕີ,ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
ແຕ່ ສໍາ ລັບສິລະປະການຕໍ່ສູ້ຈີນ.
ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຕົກອອກຈາກຕຽງ
ຂອງທ່ານໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ
ແລະຕີຫົວນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫໍພິພິທະພັນບໍ
ສໍາລັບການຮັກສາມໍລະດົກ
ຈີນບູຮານຂອງທ່ານບໍ?
ວິງຊູນ ກໍາ ລັງປັບປຸງແລະປັບຕົວ,
ຄືກັບທະຫານເຮືອ.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກຊ້ອມເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດ
ສໍາລັບການຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າການຝຶກຊ້ອມມັນຈະມີປະໂຫຍດ
ສໍາລັບທະຫານເຮືອໃນສະໜາມຮົບ.
ໂອ້, ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ສະນັ້ນຄວາມໂຊກຮ້າຍກຸນຟູນີ້ຈະອະນຸຍາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າສັດຕູຂອງພວກເຮົາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າບໍ?
ດີເລີດ, ພົນຈັດຕະວາພະນັກງານ.
ເຈົ້າເປັນຈີເນຍແທ້ໆ.
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຖານຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບກຸນຟູຈີນ.
ເຊຮໍ!
ດີແລ້ວ, ພົນຈັດຕະວາຮໍຕແມນ,
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າ
ພິສູດຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະໂຄລິນ
ໄດ້ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍຸຕິທໍາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາ,
ບາງທີຍອມໃຫ້ແຟນໄມ້ຂອງເຈົ້າ
ເພື່ອຢູ່ເທິງຖານທັບ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມາແລ້ວ, ຄໍລິນ. ຕີລາວຂຶ້ນ.
ວຽກງານທີ່ດີເລີດ.
ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນຄາຣາເຕ.
ຄອງຟູຈີນຂອງເຈົ້າດີພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການລ້າງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຂຶ້ນກັບແລະ
ນັ້ນແມ່ນອອກຈາກຖານຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ຍ້ອນຄວາມໂງ່ຂອງ
ພົນຈັດຕະວາພະນັກງານ,
ພວກເຈົ້າຊາວຈີນທຸກຄົນ
ຈະແລ່ນອີກ 30 ຮອບມື້ນີ້.
ແລະພົນຈັດຕະວາຂັ້ນສູງເອງຈະ
ແລ່ນເພີ່ມເຕີມ 30 ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
ດີນະ
ສືບຕໍ່.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່!
ຊ້າຍແລະຂວາແລະ Lei ho!
ທ້າວອີບ.
- ຂ້ອຍມີຂ່າວດີໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໂຢນາ?
ມມ
ແມມ?
ເຈົ້າໄດ້ປອມເຊັນບໍ?
ຢ່າກັງວົນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນກັບຂອງພໍ່.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜຈະສັງເກດເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຈົ້າຄິດຫຍັງໃນມື້ນີ້.
ພວກເຈົ້າປະຕິບັດໂດຍບໍ່
ຄິດກ່ຽວກັບຜົນກະທົບ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ລາວບໍ່ສົນໃຈວ່າ
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສົນໃຈເຈົ້າ.
ລາວສົນໃຈພຽງແຕ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໃຫ້ຝຶກອົບຮົມໄຕຈິຢູ່ສະເໝີ
ແລະຈະສະແດງໃນງານບຸນກາງລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າລາວມັກມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກໄຕຈີ, ພຽງແຕ່ບອກລາວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ລາວຈະບໍ່ຟັງ.
ໃນຕາຂອງລາວ, ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຜິດ.
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຂ້ອຍ
ຖືກໂຊກຮ້າຍ,ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກການຊົມເຊີຍແລະເຕັ້ນ
,ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຜິດຢູ່ສະເໝີ.ລາວ
ບໍ່ເຄີຍສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພໍ່ຄົນອື່ນເປັນແບບນັ້ນ.
ຢ່າງໜ້ອຍ,
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ທ້າວອີບ.
ການຊົມເຊີຍແມ່ນຄວາມປາຖະໜາຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່ຈຮິງໆ
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພາະວ່າຂ້ອຍມັກມັນ.
ທ້າວອີບ, ເຈົ້າດີໃນການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ
ມັກສິລະປະການຕໍ່ສູ້ບໍ?
ອາ! ໃນງານບຸນກາງລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເຕັ້ນການຊົມເຊີຍຂອງທ່ານ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ທ້າວອີບ, ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີເລີດ.
- ດຽວນີ້ໄປໂຮງຮຽນ.
- ໂອເຄ
ໄປແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈກັບມາ
ໃນທີ່ສຸດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ແອນດຣ໌, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຢູ່ວໍຊິງຕັນ ດີຊີ, ແກບຣີເລ.
ຂ້ອຍກັບມາໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້.ເບກກີເປັນແນວໃດ?
ນາງເກືອບຖືກເດັກຍິງຈີນຄົນ
ໜຶ່ງທໍາລາຍຮູບຮ່າງຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຫດຜົນ
ພວກເຂົາປ່ອຍນັກຮຽນຈີນ
ເຂົ້າມາຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເຂົ້າເມືອງຈະ
ເຮັດຫຍັງກັບຄົນປ່າຈີນນັ້ນ?
ເອົາພວກມັນອອກໄປ. ສົ່ງພວກມັນກັບບ້ານ!
ແບກກີ້,ແຟນ,ໃຜ...ໃຜ
ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ?
ໂຍນາ ວານ.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງປະທານ
ຂອງສະມາຄົມ"Benelovent" ຂອງຈີນ,
ຫຼືດັ່ງທີ່ນາງອ້າງ.
ເມືອງຈີນ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
- ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນກຸນຟູຈີນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າໜ້າປະທັບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ກະທູ້ນີ້ມີການແນະນໍາສັ້ນໆ
ແລະນີ້ແມ່ນບົດບັນທຶກ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມໄວ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງເດີເດີ,
ມີເຫດການສິລະປະການຕໍ່ສູ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເມືອງຈີນ
ໃນລະຫວ່າງງານບຸນເດືອນເຕັມ.
ດ້ວຍການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຢາກໄປຖ່າຍຮູບມັນ
ແລະຄົ້ນຄວ້າເພີ່ມເຕີມ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ສືບສວນເລື່ອງນີ້ຕໍ່ໄປໄດ້.
- ເມືອງຈີນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຍອມຮັບ.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເຮັດໃຫ້ເວລາຂອງຂ້ອຍເສຍຫາຍ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນເດີເດີ.
- ດີແລ້ວ.
ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າ.
ກະລຸນາຂໍໂທດການເຂົ້າມາຂອງພົນຈັດຕະວາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ວຽກຂອງຂ້ອຍ, ໃນຖານະເປັນທະຫານເຮືອ.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຄົ້ນຄວ້າແນວຄິດ
ກຸນຟູຈີນ
ເຂົ້າໄປໃນການຝຶກອົບຮົມ
ການຕໍ່ສູ້ມືຕໍ່ມືຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້, ພົນຈັດຕະວາຮໍຕແມນ
ຈະໄປເມືອງຈີນເພື່ອຄົ້ນຄວ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກປື້ມຄູ່ມືນີ້.
ມາແລ້ວ, ເອົາມັນ.
- ພວກເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- ເຈົ້າ.
ແກ້ໄຂຖານຂອງທ່ານ, ນັກສະໝັກ.
ເຈົ້າບໍ່ມີພະລັງ, ທ້າວຄຣີສ.
ຄູສອນ!
ຄໍາເວົ້າໜຶ່ງ.
ສະຫວັນນະເຂດ
ປືນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຄາຣາເຕແມ່ນຮູບແບບການຕໍ່ສູ້ມືຕໍ່ມື
ທີ່ດີທີ່ສຸດ.ບໍ່ຍົກເວັ້ນຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນເຮັດຫຍັງ
- ຮອດແມນໄປແລ້ວບໍ?
- ບອກຂ້ອຍ.
ເຊື່ອໝັ້ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການ
ຂອງພວກເຮົາວ່າການໂຊກຮ້າຍຂອງກຸນຟູຂອງລາວ
ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍກ່ວາການ
ຝຶກອົບຮົມຄາຣາເຕຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ແກ້ໄຂຄວາມຜິດນັ້ນ,ຄໍລິນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ຄົນນັ້ນ
ຄາຣາເຕ
ແລະຂ້ອຍຈະປິດງຽບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ກຸນຟູນັ້ນໄວ້ຕະຫຼອດໄປ.
- ດີ, ຜູ້ຊາຍ.
- ປືນ.
ສືບຕໍ່.
ຍ້າຍໄປ!
- ດີນະ
ເຈົ້າໃຫຍ່.
ອີກ! ອີກ!
ໂອ້! ມມ!
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ທ່ານອີບ, ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບບ່ອນນັ່ງໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າຂອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ແຕ່ທັດສະນະທີ່ດີກວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສະແດງ,ດີບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ທ້າວ ກວາຍ.
- ໂອ້.
ຮາ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໃສ່
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສໍາລັບເວທີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບພໍ່ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍມາກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
- ບາງທີລາວຈະປາກົດຕົວຕໍ່ມາ.
- ອາ.
TO MASTER IP
ທ້າວວານ ຈົງ ຮວາ.
ພວກເຮົາເປັນພະແນກສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຂອງຄົນເຂົ້າເມືອງແລະພາສີ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາເຈົ້າ
ໄວ້ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມເພື່ອສອບສວນ
ຂັດກັບຄົນຕ່າງດ້າວຜິດກົດໝາຍ
ອາໄສຢູ່ໃນເມືອງຈີນ.
ໄປ.
- ດີນະ
ດີນະ
- ພວກເຂົາເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
- ດີນະ
ພວກເຮົາເຊີນຄົນຂາວ
ເຫຼົ່ານີ້ສະແດງເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
- ໃຜໄດ້ເຊີນພວກເຂົາ?
ລົງຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ອອກໄປ!
ຫາຍໄປ!
- ລົງລົງ!
- ອອກໄປ!
ເຮ້, ຄົນຈີນ!
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມທໍາລາຍກະດານ
ເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍກຸນຟູຂອງທ່ານບໍ?
ຮາ?
ຄົນກ້າຫານ.
- ໄປໄປ.
ອອກໄປ!
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາພໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄໍລິນ ຟຣາດເຕີ.
ສາຍແອວສີດໍາດານທີສີ
່ໃນກິໂອກູຕານກາຣາເຕ.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະແດງ
ໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໂຊກຮ້າຍສີເຫຼືອງ
ລົດຊາດຂອງການຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງ.
ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍດ້ວຍກຸນ
ຟູ hokey-pokey ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ລົງລົງ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າດຽວນີ້!
- ເອ້, ເອ້.
- ຮາ?
ທ້າວກວາຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທ້າວວານ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນເຈົ້າໜ້າທີ່
ຄົນເຂົ້າເມືອງບາງຄົນ
- ເອົາທ່ານວານເຂົ້າໄປໃນລົດ.
- ຮາ?
ມາເຮັດມັນໄວໆ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປທັງ ໝົດ ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍຮ້ອງໃຫ້ຖືກຂ້າຕາຍ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າກົດ ໝາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ, ເປັນຫຍັງເວທີຈຶ່ງນ້ອຍຫຼາຍ?
- ລະມັດລະວັງ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
- ຄົນຢານກີທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ດີນະ
- ມາແລ້ວ!
- ໄປ!
- ເຈົ້າ!
ເຈົ້າ!
- ລະມັດລະວັງ!
- ເຈົ້າ!
- ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຈິວ.
- ເຈົ້າຈິວ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຊ່ວຍລາວກ່ອນ.
ແມ່ຍິງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ສະແດງ
ຄວາມເມດຕາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນ.
ລະວັງຕົວເອງກ່ອນ.
- ເຈົ້າຈຽງ.
- ເຈົ້າ!
- ເອົາຊະນະລາວ, ຄູ Chiang.
- ເອົາຊະນະລາວ!
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ເຈົ້າ!
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ພຽງພໍແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າອີບ, ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າອີບ, ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ, ທ້າວອີບ!
- ເຈົ້າອີບ!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີທັງ ໝົດ, ພຣະອາຈານອີບ!
ດີເລີດ, ຄູອີບ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ແຊນຊີ.
- ຊ່ວຍລາວອອກ.
- ແຊນຊີ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ທ້າວອີບ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ທ່ານອີບ, ທ່ານເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!ທ້າວ
ອີບທີ່ໜ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ!
ວູ! ວູຮູ! ໂວ້!
ໂຢນາ! ໂຍນາ!
ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ. ນາງຊານບອກຂ້ອຍ
ພໍ່ຂອງເຈົ້າຖືກເຈົ້າໜ້າທີ່
ຄົນເຂົ້າເມືອງເອົາໄປ.
- ຮາ?
- ຂ້ອຍຈະຂັບລົດພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ໄປແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ພວກເຮົາໄດ້ເປີດກໍລະນີທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບ CBA ຄືນແລ້ວ.
ພວກເຮົາສົງໄສວ່າຄົນຈີນເຫຼົ່ານີ້
ມີເອກະສານຕົວະ
ແລະວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາ
ໂດຍການຂຽນຈົດໝາຍສົ່ງຈາກ
ສະຫະລັດອາເມລິກາທີ່ປອມແປງ,
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຄົນ
ຕ່າງປະເທດທີ່ຜິດກົດໝາຍເຫຼົ່ານີ້.
ນີ້ແມ່ນການວາງແຜນ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຈັບຄົນທຸກຄົນ
ໃນ CBA ໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າແລະ CBA ຈະຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
ລາວມີກະຕ່າແຕກແຕ່ລາວຈະດີດີ.
ຄຸນຟູຈີນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະປິດພວກມັນຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຫດການເດືອນເຕັມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ຄົນຈີນນັ້ນຕ້ອງກັບມາແລ້ວ
ຢູ່ສະມາຄົມກຸສົນຈີນ.
ສາມສິບນາທີໄປຫາ CBA .ເອົ
າພວກເຂົາທັງໝົດເຂົ້າມາ.
ໂທຫາເມຍ, ເດັກຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຊ້າ.
ພວກເຮົາຈະໄປເມືອງຈີນ,
ຈັບຄົນຈີນທຸກຄົນໃນ CBA.
ການປະຕິບັດງານນີ້ບໍ່ມີຄວາມໝາຍເດີເດີເດີ.
ປິດງຽບ, ເຮັດດີເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ.
ທ້າວອີບ.
ຂໍໂທດ.ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ໂວ້,ມັນເກີນເວລາຫ້ອງການແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,ວານຈົງຮວາ
ໄດ້ຖືກຈັບໂດຍຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນລາວທັນທີ.
- ບີລີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາໄດ້.
- ເຈົ້າໃຫຍ່.
- ບີລີ.
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກສາມາດເຮັດໄດ້.
ພໍ່ຂອງນາງ,ທ້າວວານ
ຈົງຮວາ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍເດີ.ແຕ່ຂໍຮ້ອງ
ຮັບເອົາຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກສະມາຄົມຄວາມ
ໃຈບຸນຂອງຈີນໃນຄືນນີ້.
ມື້ນີ້, ຢ່າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີບໍ? ພວກເຮົາຈະບຸກລຸກບ່ອນນັ້ນໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ແຕ່ຈື່ໄວ້, ຢ່າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຂອງ.
ໃຜໄດ້ຊຸກຍູ້ພວກຜູ້ຊາຍ
ຄາຣາເຕນັ້ນມາບ່ອນນີ້?
ພວກເຂົາເຮັດເຫດການໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ມັນຕ້ອງເປັນບຣູສລີ.
ລາວດຶງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ຢ່າຄິດຜິດ.
ເຈົ້າຂອງລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າກົດ ໝາຍ, ອອກຈາກ CBA ດຽວນີ້.
ການເຂົ້າເມືອງ
- ຈະມາຈັບກຸມ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ສະບາຍດີ?
ຂ່າວບໍ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນກຸນຟູຈີນຂອງທ່ານບໍ?
ຮາ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແນວໃດ?
ປະທານຂອງທ່ານ, ເຮ້! ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຕັດແຂນຂອງທ່ານ.
ອາ!
INS. ຄົນເຂົ້າເມືອງ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າກົດ ໝາຍ.
ເຈົ້າອີບ.
ຄົນຢານກີຫາກໍ່ປາກົດຕົວແລະໂຈມຕີທຸກຄົນ
ຄືກັບວ່າລາວຈະມາແກ້ແຄ້ນ.
ທ້າວອີບ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນ
ເຂົ້າເມືອງຈະມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ກວດເບິ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາກວດສອບ.
ຊອກຫາຫລັກການໃດໆທີ່ອາດຈະ
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາໄປໃສ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄົນ
ຈີນຊື່ວ່າວານຈົງຮວາ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກລາວ?
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາປືນ ບາຕັນ ເກດເດສ,
ກອງພົນທີສອງ, ທະຫານເຮືອທີຫ້າ.
ຄົນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍຖືກໂຈມຕີ
ໃນເມືອງຈີນໃນຄືນນີ້.
ວານ ຈອງ ຮວາ ເປັນປະທານ
ຂອງສະມາຄົມກຸສົນຈີນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວກັບຄືນໄປ
ບ່ອນຖານຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ດີ.
ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮ່ວມມື
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆຈະ
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ສະນັ້ນໄປເອົາລາວ
ແລະຂ້ອຍຈະກັງວົນກ່ຽວກັບຜົນກະທົບ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນການຄວບຄຸມຂອງທະຫານເຮືອ
ສະຫະລັດຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວຢູ່ປະເທດ
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວກັບລາວ, ດີບໍ?
ຄູຝຶກກາຣາເຕຂອງຂ້ອຍຖືກເອົ
າຊະນະໃນການຕໍ່ສູ້ໃນຄືນນີ້
ໂດຍກຸນຟູຈີນ.
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າເປັນ
ຕົວແທນຂອງກຸນຟູຈີນ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຖືເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບສ່ວນຕົວ.
ຊາວຈີນຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ທໍາລາຍພວກມັນທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
ພ່ອ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງເບກກີ, ແມ່ນບໍ?
ຟັງ, ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ກະລຸນາປ່ອຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄປ.
ກະລຸນາ. ກະລຸນາກໍາລັງ.
ໂຈນາ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ໂຈນາ!
ຢ່າຄຸເຂົ່າຕໍ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
ໄປແລ້ວ.
ພໍ່, ຢ່າເຮັດ.
ບຣູສ
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນໃໝ່ທັງ
ໝົດໃນ PT Gauntlet ທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, Gunny.
ໂດຍສະເພາະພົນຈັດຕະວາຮໍຕແມນ.
ຕື່ນຂື້ນ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານໃສ່ສາຍ!
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ! ເຄື່ອນໄຫວໄປ!
ອອກໄປອອກໄປ! ອອກໄປ!
ດີ!
ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ, ທະຫານເຮືອ! ຍ້າຍໄປ!
ຍ້າຍຫລັງນັ້ນໄປ! ສອງຄັ້ງ! ສອງເທື່ອ!
ມືຊ້າຍ, ຕີນຊ້າຍ.
ມືຂວາ, ຄໍຂວາ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນັ່ງລົງ! ນັ່ງ! ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ສະນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ພົນຈັດຕະວາຮໍຕແມນ
ຢາກກຸນຟູຂອງຈີນຢ່າງຮຸນແຮງ
ເພື່ອເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຫຼັກສູດຂອງພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະປະຖິ້ມເວລາ rack ຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃຫ້ຕົວແທນຈີນ
ໂອກາດພິສູດ
ຄອງຟູຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີປະໂຫຍດແທ້ໆ
ໃນສະຖານະການການຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າວານ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຍອມຮັບສິ່ງທ້າທາຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ຖ້າຂ້ອຍຖອນຕົວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຄົນຈີນອີກແລ້ວ.
ບໍ່ມີກົດລະບຽບ.
ຕໍ່ສູ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕົກລົງ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເອົາ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ໃສ່ຮູບເງົາ.
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ເຈົ້າວານ, ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງ?
ເຈົ້າແລະລູກສາວຂອງທ່ານເບິ່ງຄືກັນຫຼາຍ...
ເມື່ອເຈົ້າຂໍຮ້ອງ.
ພຽງພໍແລ້ວ!
ໂອ້...
ເຈົ້າວານ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສົມຄວນ
ໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍບໍ?
ຄົນສີຂາວເຫຼົ່ານັ້ນມັກໂຊກຮ້າຍ
ເມືອງຈີນຂອງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດເຫດການ
ໃນຄືນນີ້ຢູ່ສະມາຄົມ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເກີນຂອບເຂດຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນເຂົ້າເມືອງມາ.
ພວກເຂົາທໍລະມານພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
ເປັນຄົນງານທີ່ເຮັດວຽກໜັກ.
ລາວຊ່ວຍພວກເຂົາສ້າງທາງລົດໄຟ.
ລາວຊ່ວຍຊາວອາເມຣິກັນເຊື່ອມຕໍ່
ຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກກັບຕາເວັນຕົກ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຍ້ອນແຮງງານຈີນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລັດຖະບານອາເມລິກາ
ບໍ່ເຄີຍພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບການ
ປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ພວກເຂົາພະຍາຍາມໄລ່ພວກເຮົາ
ອອກດ້ວຍເຫດຜົນທຸກຊະນິດ.
ພວກຜູ້ຊາຍສີຂາວແມ່ນໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ບໍ່ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນຢູ່ນີ້.
ບຣູສ
- ພວກເຮົາຍັງ...
- ເຮ້
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາມັນໃສ່ໃຈ. ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າອີບ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ...
- ເຮ້
ບໍ່ເລີຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄົນຈີນ.
ພວກເຮົາຄວນຊ່ວຍກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຄົນຈີນຕ້ອງຊ່ວຍກັນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຫັນແລ້ວ.
- ເຈົ້າກົດ ໝາຍ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
- ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໂອເຄ
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າ.
ໃນງານບຸນກາງລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນໃນຄືນນີ້,
ເຈົ້າບ້ານຈີນ
ມີການຂັດແຍ່ງກັບຄົນຈາກກອງທັບ.
ເຈົ້າວານແມ່ນ...
ລາວບາດເຈັບໜັກ.
ລາວຢູ່ໃນໂຮງໝໍດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຕອບໂທລະສັບອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
- ສະບາຍດີ.
- ໂບບ
ຈິງຢູ່ໃສ?
ລາວ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມກັບຄົນຫຼິ້ນໄມ້.
ເຈົ້າອີບ, ການໂທຫ່າງໄກແມ່ນແພງຫຼາຍ.
ໂບບ
ຂ້ອຍມີມະເຮັງ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຫດຜົນ
ທີ່ຂ້ອຍຮີບໄປອາເມລິກາ...
ແມ່ນການເບິ່ງບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງ
ວ່າມັນເໝາະສົມສໍາລັບຈິງບໍ.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
ລໍຖ້າ.
ພໍ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖາມເຈົ້າ.
ຕອບໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັບໂທລະສັບຂອງລາວ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ພໍ່ເຈົ້າມີມະເຮັງ.
ລາວໄປອາເມລິກາພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຊອກຫາໂຮງຮຽນໃຫ້ເຈົ້າ.
- ພ່ອ
- ຈິງ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຕີເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກສິລະປະການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
ພ່ອ
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
ເມື່ອມັນເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ສະບາຍດີ.
ເອົາຂ້ອຍໄປຄ້າຍຝຶກອົບຮົມ.
ທ້າວອີບ, ຢ່າໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມີຫຍັງ
ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນການຕໍ່ສູ້.
ຕໍ່ໜ້າຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຂຶ້ນແລະຕໍ່ສູ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ສິລະປະການຕໍ່ສູ້.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດການຊົມເຊີຍ.
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີພໍທີ່ຈະມາອາເມລິກາ,
ຕີນລົງໃນດິນຂອງພວກເຮົາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບວັດທະນະທໍາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືຕົວເອງເປັນກຽດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ເພຮາະອເມຮິກາ
ແມ່ນປະເທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແຜ່ນດິນແຫ່ງຄວາມສູງສຸດ,
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່
ບໍ່ສາມາດຂັດແຍ່ງໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ແຕ່ມື້ວານນີ້,
ຂ້ອຍມີໜ້າທີ່ທີ່ບໍ່
ໂຊກດີແຕ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຊື້ອຊາດຕໍ່າກວ່າ
ສາມາດແລະຄວນຖືກເອົາຊະນະໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຈະເຫັນ
ດີວ່າຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຢ່າຄິດເຖິງການນໍາເອົາ
ວັດທະນະທໍາທີ່ເປື້ອນຂອງທ່ານ
ກັບກອງທັບເຮືອຂອງຂ້ອຍອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນເຊື້ອຊາດ!
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເປັນວັດທະນະທໍາ.
ຄວາມສູງສຸດຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມ
ກຽດຊັງທີ່ບໍລິສຸດແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນ Master Ip Man.
ລາວເອົາຊະນະໂຄລິນໃນມື້ວານນີ້.
ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕີເຈົ້າ!
ບໍ່ມີກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕົກລົງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຮາ? ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກ
ຄົນຈີນສີເຫຼືອງອີກຄົນໜຶ່ງ!
ມາແລ້ວ!
ໄປແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເອົາພົນຈັດຕະວາປືນໄປໂຮງໝໍ.
- ຈອນສັນ! ຮາຣີສ!
- ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
ຊາວຈີນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄອບຄົວໃຫຍ່ດຽວ
ເຈົ້າອີບ.
ຈົດໝາຍນີ້ຊ້າເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ.
ເຮ້...
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແລະລູກຊາຍຂອງທ່ານ
ຈະມາບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພືດຫຍ້
າບໍ່ແມ່ນສີຂຽວຫຼາຍແທ້ໆ
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງແຄບ.
ທ້າວອີບ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ຢາທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ຂ້ອຍຍັງເອົາຫວານແລະຊັອກໂກແລັດໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຊັອກໂກແລັດທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຈະມັກມັນເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຄິດເຫັນຫຼາຍ.
ພ່ອ
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດມັນໄວ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປອາເມລິກາ.
ຂ້ອຍມັກສິລະປະການຕໍ່ສູ້ແທ້ໆ.
ພ່ອ
ສອນຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ຄວາມໝັ້ນໃຈໃນຕົວເອງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ.
ຈິງ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງຄັ້ງດຽວ.
ຖ່າຍຮູບມັນ.